# [Silver V] Супер-счастливые билетики (Basic) - 28647

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28647)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 42, 정답: 30, 맞힌 사람: 22, 정답 비율: 66.667%

### 분류

브루트포스 알고리즘

### 문제 설명

<p>Чтобы космический корабль мог взлететь, каждому члену экипажа нужно выдать билетик. На каждом билетике должна быть написана последовательность из $n$ цифр, где $n$ --- четное положительное число.</p>

<p>Даниил считает билет супер-счастливым, если выполняются два свойства:</p>

<ul>
	<li>Сумма первых $\frac{n}{2}$ цифр равна сумме последних $\frac{n}{2}$ цифр.</li>
	<li>Сумма цифр на четных позициях равна сумме цифр на нечетных позициях.</li>
</ul>

<p>Помогите Даниилу посчитать количество различных супер-счастливых билетиков.</p>

### 입력

<p>В первой строке дано одно число $n$ --- длина билетика ($2 \le n \le 6$). Гарантируется, что $n$ чётное.</p>

### 출력

<p>Выведите количество супер-счастливых билетиков длины $n$.</p>